note over selain:
Kun lomakkeen painiketta painetaan, 
lähettää selain lomakkeelle syötetyn 
datan palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin
Palvelin vastaa pyyntöön HTTP-statuskoodilla 
302. Kyseessä on ns. uudelleenohjauspyyntö 
eli redirectaus, minkä avulla palvelin 
kehottaa selainta tekemään automaattisesti 
uuden HTTP GET -pyynnön osoitteeseen notes.
end note

palvelin-->selain: HTTP-statuskoodi

note over selain
Selain lataa sivun uudestaan
end note 

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note